Tiếp theo, chúng ta sẽ sửa lỗi hoạt động
của nút Order.
Khi tôi thay đổi số lượng thành
sáu chẳng hạn, nếu tôi nhấn nút Order,
giá phải được cập nhật thành 30$.
Tuy nhiên, khi tôi nhấp vài nút Order,
nó luôn luôn thay đổi số lượng
về năm và giá là 25$.
Như vậy hoạt động này không chính xác.
Để kiểm tra kiến thức tổng thể của bạn về
những thứ chúng ta đã học gần
đây, tôi muốn bạn tiếp tục và
tự khắc phục lỗi này.
Tôi tin rằng bạn có thể làm được.
Đây là trường hợp rất phổ biến
trong quá trình phát triển ứng dụng.
Bạn xây dựng nhiều chức năng cho
ứng dụng, như bảng chọn số lượng này, nhưng
sau đó nó có thể gây hiệu ứng gợn
cho các chức năng còn lại của ứng dụng.
Và nó có thể phá hỏng một chức năng nào đó
giống như nút Order.
Vì vậy bạn phải thực hiện lại và
sữa lỗi đó sau.
Khi bạn hoàn thành xong nhiệm vụ này,
ứng dụng nhìn như thế này.
Nếu tôi tăng số lượng
thành sáu chẳng hạn, và
Tôi nhấn nút Order, thì giá
trở thành 30$, đó là kết quả chính xác.
Để giúp bạn giải quyết vấn đề này,
đầu tiên hãy xác định tất cả những vấn đề
sai sót ở trạng thái hiện tại của ứng dụng.
Bạn có thể nhìn nó trên thiết bị của bạn,
và như vậy
sẽ dễ hơn là
nhìn vào ảnh chụp màn hình này.
Ảnh chụp màn hình chỉ ra quá trình tạo lập
số lượng thành sáu và
sau đó nhấn vào nút Order và
nhìn thấy kết quả trên màn hình.
Tôi muốn bạn diễn tả bằng lời nói
khoảng cách giữa những gì ta hiện có và
những gì chúng ta mong muốn.
Diễn tả càng chi tiết càng tốt bằng cách
viết câu trả lời của bạn trong ô này.
Càng mô tả cụ thể bạn càng hiểu rõ
những sai sót của ứng dụng,
bạn càng dễ dàng khắc phục lỗi
vì bạn sẽ có danh sách hầu hết việc cần làm
để đưa ra phương án khắc phục tối ưu.
Sau đó, sau khi bạn đã có kế hoạch về cách
giải quyết vấn đề, hãy tiếp tục và
thực hiện sửa đổi cho ứng dụng của bạn.
Khi nút Order hoạt động như mong muốn,
tự vỗ vào lưng mình và
sau đó đánh dấu vào ô này để tiếp tục.